明天的祭典要做什么呢-fbfb.me
吃棉花糖
钓金鱼-fbfb.me
还有 射击也要
像孩子一样
因为我想和一香一起制造回忆-fbfb.me
(松本一香)
我也是
人生第一任女朋友一香-fbfb.me
一香的前任男友比较年长
整天都在劈腿-fbfb.me
在和我商量的时候
我们就开始交往了
盯着看太久了啦
啊 对不起
怎么了
怎么了吗
最近偶尔会收到前辈的讯息
我是都没回他
绝对不能跟他联络
他是个渣男
和一香交往的时候
还会和其他人上旅馆
我看过好几次了
我知道啦
就只是觉得心情不好而已
对了 明天一起吃麦芽糖吧
和棉花糖一样都是糖啊
是啊
全都是吃的
我很期待
会变胖喔
已经胖了
(雨中的夏日祭典 NTR)
抱歉
让你久等了
好可爱喔
谢谢
-那我们走吧-嗯
我开动了
-真好吃-那真是太好了
谢谢你买给我吃
要吃吗
可以吗
-好吃吗-好吃
-差不多要去看烟火了
-走吧
-会很奇怪吗
-有吗 没有吧
真漂亮
等一下我们找个地方玩烟火吧
嗯 好啊
那走吧
-要玩这个吗-对
买了些什么呢
我看看喔
像这样的
真漂亮
我想玩
那来玩吧
-要点火啰-点火吧
哇 烧得真快
就是这样的烟火
啊 要掉下去了
你看 还在闪烁呢
真漂亮
一直喷火光呢
真是漂亮
-熄了-熄了
-你也要玩吗-好啊
-要帮你点火吗-好
谢谢
开始了
-真漂亮-真漂亮
真是漂亮
我一直都是处男
连接吻都没经验
不会掉下来吗
掉下去了呢
但是今天
我要提出勇气
和他接吻
一香
我想先上厕所
嗯好 你去吧
对不起
-等等再继续-嗯
-那我去啰-嗯
-要等我喔-会等你的
对不起喔
咦 这不是一香吗
为什么你都不回讯息
我们已经没有关系了
不要再连络我了
又没关系
想见你好久了
反正已经不需要我了对吧
我需要啊
没有吧
给我等一下
跟你说
我仔细想了一下
我果然还是不能没有你
以后我也不会再劈腿了
我现在已经有男友了
什么 你有男友喔
喂 你这家伙
其实你也是很想我吧
才没有呢
他比前辈还要温柔
我已经不会再劈腿了
我才不会相信你呢
我们回到以前那样吧
我不要 你走开
又没关系
男友在等我
不用管男友了啦
请你让开
这么久没见面了你那什么态度
跟你没什么好说的
但是我有好多话想跟你说
我就是没有
就说跟你没什么好说的
我都说到这地步了 没关系吧
放开我啦
走 我们去好好聊聊
快放开我
嘿 你也来这里了喔
你有看到一香吗
你怎么会不知道
一香和他的前男友走了
那我走了 拜拜
来这边躺着
不要这样
又没关系
以前都做那么多次了
我的最舒服了吧
不要想爬起来
不让你起来
不要这样
还是你喜欢这样子吗
不是 没有这回事
被压住很兴奋吧
-不是-一定是吧
没有
-有在享受嘛
-没有 没有在享受
不要这样 请你停下来
脱下来了吧
我来帮你脱下来
不行
不要
不要乱动啦
很喜欢和我做爱对吧
喜欢对吧
才不喜欢
你喜欢这样吧
像这样子
不要
不要再继续了
不行
喜欢这样的吧
不要再玩乳头了
你很喜欢吧
不喜欢
这里是一香的弱点呢
才不是
我知道一香全部的弱点喔
我们都分手了不能做这种事
又没关系
不要再这样了
一香很喜欢吧
所以没关系的
我没有喜欢
可是我觉得你很享受
没有在享受
但你的身体都在抖呢
身体是很诚实的
我已经有男朋友了
不要再这样对我了
你说那个胆小鬼吗
不要这样说他
拜托你不要再这样了
我不会停喔
你很喜欢吧
不要这样
-刚刚去了吧-没有
-一定有-没有
一定高潮了 真是敏感
不要这样
我来看看
我来舔乳头啰
真好吃
不要乱动喔
那里不行
-为什么-就是不行
-不能怎么样-那里不行
不要再这样了
不要再继续了
都还没开始 怎么停下来
像这样子
喜欢这样的感觉吧
还喜欢大力的对吧
回想起来啊
之前做过很多次吧
现在已经有男朋友了
内裤交出来
还是很干净呢
要做什么好呢
和以前没有不一样呢
滑滑嫩嫩
不要看啦
喜欢这边吧
不喜欢吗
为什么
最近都没做吗
没错吧
小穴里面很舒服对吧
进去了
这样呢
喜欢吧
像这样子
不要这样
-又高潮了吗-没有
-高潮了吧-没有
刚刚你都在抖欸
-才没有-不要说谎
不要
不要这样子
又没关系
你喜欢这样的吧
都湿透了呢
很舒服吧
不要再继续了
为什么 很舒服的话可以吧
我现在有男朋友
我才不管
你也不要管那种男友了啦
好啦 我知道了
我现在让你更舒服
等一下换肉棒让你更舒服
不要这样
很舒服吧
不舒服
怎么会不舒服呢
要舔吗
不喜欢吗
我有教过你吧
像我教的那样舔
你知道吧
我喜欢现在的男朋友
闭嘴快给我吃
还是想不起来吗
真是不乖
没错 就是这样吸
明明就知道怎么舔
你就是喜欢这大肉棒对吧
喂 嘴巴张大
坐起来
来 快吃-fbfb.me
还发呆啊
啊 真舒服
就是喜欢这样的大肉棒对吧
继续吃
就是这样
动起来啊
为什么要停下来呢
不是很喜欢吗
肉棒好舒服
多用舌头啊
我的肉棒好吃吗
好吃吧 很想要这肉棒吧
不要了啦
为什么 你不是很喜欢吗
快点吃啊
整根吞进去
不舒服吗
还没有全站起来欸
赶快让肉棒舒服起来啊
你很爱吃吧
很喜欢对吧
看这边
自己动
自己不能动吗
啊 真爽
开始兴奋起来了
对 就是那里
你这不是记得吗
再多吃一点
好吃吗
对 还要再更深一点
啊 真爽
来 给我躺好
这屁股
这里看得真清楚呢
进去喔
好好看清楚喔
你很喜欢这样的吧
这样吧
里面很舒服吧
很舒服吧
把腿张开
果然我们真适合
很适合对吧
差不多进去了吧
很久没进了呢
还要继续吗
什么感觉
想要肉棒的感觉
拿着肉棒
喂 拿好肉棒
不会拿吗
好好拿着
喜欢这个吧
不要反抗了啦
你明明就很喜欢
拜托你不要进来
都已经这样了
真的不要进来
你到底在说什么啊
很舒服吧
求你放过我了
拜托你
可是还没结束欸
求你了
好吧 那我要插进去了啰
不要进来 拜托不要进来
又没关系
求你了 不行
不要进来
不要插进来
可以无套吧
不行 绝对不行
里面好痛
-不管-不要进来
啊 好爽
为什么要无套
你在说什么
我本来就打算无套了
不要进来
你喜欢这里对吧
讨厌
真是有够舒服的
趴着看前面
是这里吧
很舒服吧
你最喜欢我的肉棒了对吧
我和男友比谁的比较舒服啊
是我的肉棒对吧
这么舒服啊
那让你更舒服
害我吓到了
你很喜欢这样对吧
这里吧
好爽
你也很享受嘛
你这不是高潮了吗
喔 真是紧呢
很舒服吗
我没有在动你也还是一直抖
真是诚实的身体
再继续吧
不要
果然我们真的很适合
坐起来 直接这样进去
来坐上来
动起来
快点动啊
快点动
赶快动啊
不要这么大力的弄乳头
为什么
是因为太舒服吗
不是啦
怕想起以前的我
就忘记现在的男友吗
不要再弄了
那我就要多弄一点了
不是啦
有高潮吗
我的肉棒很舒服吧
舒服吗
很舒服吧
不舒服
好好说实话
快动啊
快一点
快点动
其实很想动吧
我不想动
可是你在动了欸
我没有动
身体真的很诚实喔
动快一点啊
快一点
只有我的肉棒才舒服吧
又高潮了喔
才没有
有吧
没有
可是有在抖欸
面向这边
很想动吧
已经在动了呢
身体很诚实
很舒服吧
可以戴套吗-fbfb.me
什么
戴套
就算你说戴 可是我没有啊
不要管了继续动
你也已经在上面了
就继续动啊
要去了
什么
好舒服
很舒服对吧
真喜欢我的肉棒
又去了吧
没有
没有在动了吗
啊 真的很舒服吧
躺下去
不要继续了
为什么 你还想要对吧
啊 真爽
舒服吗
不舒服
什么
那你怎么一直抖
不知道
舌头伸出来 对
舔
很舒服吧
不舒服
可是你快高潮了吧
才没有
你就一直都在高潮啊
我没有
啊 再一下
-要内射喔
-不行 绝对不行
求你了 不要射在里面
啊 真棒
就说不要在里面了
啊 真是有够爽的
你是不是也很爽啊
还是很敏感呢
很色这点完全没变呢
还做不够吗
(对不起)
(身体有点不舒服 你在哪)
很喜欢我的肉棒吧
不要再碰我了
还在兴奋吗
才没有呢
还想再继续做对吧
没有
来摸看看
不要这样
就这么不想要吗
不想要
明明这么舒服
才没有觉得舒服
真是固执呢
不用遮了啦
都没穿内裤了
不要
还想要继续对吧
我没有想要
要高潮了吗
不会 不会高潮
怎么了
整个身体都在抖呢
很敏感呢
还是很湿欸
不是
已经准备好要做了喔
我不要
想要了吗
对吧
一直动欸
怎么了
前辈不要再继续了
不要了
我不会停
要高潮了吗
想要高潮的话要讲出来
不要
怎么逃走了
一直都很湿欸
怎么了
很想要继续吧
不是的
-其实很想做吧-没有
那为什么那么湿
你感觉就很想要
越来越湿了
我不要
很舒服吧
没有
想要我停下来吗
停下来
-想要我停下来吗-停下来
怎么了
很湿欸
喂 你看看这是什么
很舒服吧
不舒服
要去了吗
不行
想要我停下来吗
很舒服吧
很想去吧
过来
一直在颤抖呢
这屁股
你自己靠过来了吗
没有
感觉你自己靠过来了
才没有
想要我进来对吧
怎么这么色
那你自己动吧
-我没有动
-那刚刚怎么动了
慢慢的进去了啊
你的腰自己在动啊
没有动
很想做吧
你很喜欢这样的吧
那里不行
我没有在动欸
要来喔
很棒吧
看起来很舒服嘛
这样子吗
怎么了
还想要继续吗
手指进去喔
是这里吧
没错吧
喜欢吧
再更深
前辈不要再继续了
看的到进去的地方吧
你来看看
喂 一香
不要 我不要
我正在做你喜欢的事呢
不要
都是你喜欢的地方
受不了很想去对吧
怎么了
又快去了吗
这里吗
这只手怎么了
怎么一直抓我
很想要继续吧
跟我说 你想要高潮
这样我就马上让你高潮
我才不会说这种话
但是你很想去吧
对吧
你还一直抓我手
很湿呢
想要我让你高潮吗
已经要去了吧
你这不是去了吗
趴着看那边
喔 好厉害
超湿的
怎么了
还想再去吗
说 让我去
不要
-求我看看阿-不要
好害羞
会害羞喔
因为害羞所以不能说吗
不是
才没有想去
-你自己在动喔-没有动
完全是你在动的阿
来啊 自己动
你自己动
不要
我没有在动啊
小穴一直在吸手指欸
怎么了
-怎么一直动-我没有动
你的腰在抖喔
一香
快说
说啊
说想要继续
快说啊
不要 不说
-什么-不说
-不要吗-不要
你从以前就很不老实呢
这样是不会满足的吧
一直都很想要啊
不能进去对吧
那我就一直这样啰
-还是我可以进去-不要
对吧
换这边好了
那这样感觉怎么样
不行
这么舒服喔
如果能老实一点的话
就可以更舒服了
说很舒服-fbfb.me
说想要去
身体一直在抖呢
什么
不要停下来
我听不到
帮我
-不想要我停下来吗
-不要停
想要舒服吗
啊 要去了
又去 了
慢慢回到以前的感觉了呢
身体还好吗
如果肚子饿的话
要不要去吃点东西
对不起
我必须要回家了
已经太晚了
家人在担心了
好吧
对不起
你男友吗
还是选我了呢
舒服吗
一香
刚刚跑去见男友了
但为什么还是回来我这里
我怎么会说得出原因
不想说喔
身体是很老实的
变得想做了吗
想做吧
想要做吗
真乖
很舒服吧
舌头伸出来
是这里吧
一香在这边
就已经很想要我的肉棒了对吧
想要肉棒
肉棒很舒服吧
尤其是我的大肉棒
很舒服吧
-舒服吗-舒服
让你更舒服
去了吗
去了
还要吗
很舒服吧
啊 好舒服
真是舒服
看这边
动快一点
真舒服
对 就是那边
啊 好爽
看我这边
啊 超爽的
啊 快要射了
啊 射了
这是奖励喔
吃干净
啊 好舒服
一香的嘴巴好舒服
很快就射了呢
我们回家再继续吧
怎么了
什么啦
很想做吧
真是诚实呢
男友的肉棒跟我不能比吧
不能比
不过最喜欢我的肉棒吧
一香
这样的话很难做
脱掉了吧
-在这脱吗-对 就在这
我看你慢慢脱
站起来一下
真漂亮
真棒
怎么了
这里怎么了
让你舒服一点
舒服吗
舒服
很舒服吧
前辈我还要
这样呢
好舒服
不要急
想要我弄乳头吗
告诉我
想要你玩弄我的乳头
是这样吧
好舒服
我还要更多
更多 这样吗
只靠乳头就可以去了喔
一香的乳头真是敏感呢
一香
接下来想要玩哪里
我的小穴
想要怎么玩
哪里
摸摸我的小穴
想要我摸小穴吗
这里吗
那内裤脱掉
脱掉吧
内裤脱掉
把脚打开
已经都准备好了呢
手指要进去了喔
进去啰
自己动看看
不动吗
弄自己喜欢的地方吧
啊 好厉害
很喜欢这样吧 一香
很舒服嘛
很舒服吗 很好啊
啊 好舒服
也一边弄乳头会更舒服
一香
给我你的口水
口水
接吻
接吻很舒服吧
一香
帮我脱掉衣服
慢慢坐上来
就是这样
都记得呢
啊 真舒服
这边也要
那里好舒服
下面也一起舔
真棒
真爽
继续吃肉棒吧
只用嘴就好
再动快一点 没错
一香 屁股过来
想要我舔吧
想要
那用69吧
好舒服
一香真厉害呢
我也快不行了呢
一香吃又硬又大的肉棒很爽吧
嗯 很棒
那再多吃一点吧
多吃一点
肉棒
是不是要高潮了
啊 要去了
去了
怎么就先高潮了
对不起
要给点惩罚
啊 要去了
前辈 我要你的肉棒插进来
你说什么 我听不清楚
肉棒插进来
再大声一点
大肉棒插进来
谁的
前辈的
好好说
想要前辈的大肉棒插进来
真乖
最喜欢我的大肉棒对吧
很喜欢对吧
我还没开始动呢
这样就舒服了吗
很舒服
-舒服吗 -舒服
真是敏感的小穴啊
啊 要去了
一香
你喜欢男友还是我的肉棒
我喜欢前辈的肉棒-fbfb.me
-再多说一点
-前辈的肉棒最棒
最喜欢前辈的肉棒了
腰抬起来
啊 要去了
-舒服吗-很舒服
谁的肉棒最舒服
前辈的肉棒最舒服
啊 好舒服
换个动作吧
站着吧
啊 去了
感觉脚都站不稳了呢
啊 要去了
动起来
啊 高潮了
受不了了 真的好舒服
转过来
继续动
啊 好舒服 要去了
前辈的肉棒好舒服
快高潮了
好爽
要去了
去了 要去了
要高潮了
啊 要去了
前辈的好舒服
一香
我快要射了
我该怎么办
射在里面
可以内射吗
全都射在里面
我想要前辈的精子
哪里想要
一香的小穴里
想要内射对吧
想要前辈内射
啊 要射了
啊 射了
我和男友谁比较舒服
前辈比较舒服
好舒服
我跟你说
一香打算跟我复合了
自己看着办啊
欸 你说什么
对不起
我呢
不是前辈的话
好像不行了
前辈的肉棒实在太舒服了
我受不了了
好舒服
前辈我还要
那事情就是这样了
拜拜啦
真的好爽
(松本一香)